Esta es la parte más emocionante del curso.
Y estoy muy, muy emocionado de trabajar en este proyecto contigo.
Vamos a crear nuestra aplicación final, algo que podemos poner en nuestras carteras
e impresionar a nuestros futuros empleadores.
Usaremos todo lo que hemos aprendido, hasta este punto.
Y luego, más adelante, para crear una aplicación completa que tenga un front end usando react.
Utiliza una API de reconocimiento de imágenes.
Tiene su propio servidor, usando node y express.
Y finalmente, también su base de datos.
Vamos a crear algo donde puedas iniciar sesión.
Tendremos un sitio web totalmente receptivo, como puede ver, se ve muy bien.
Pero lo bueno es que, aparte de todas estas animaciones sofisticadas y la
capacidad de cierre de sesión que tenemos, cuando ingresamos una imagen y presionamos detectar, en realidad detectarán rostros y luego imágenes, y colocarán un cuadro alrededor.
Probemos con otro.
Si selecciono esta cara, todo lo que necesitamos es una URL a una imagen, y mira eso, detecta la cara por nosotros.
Entonces sí, vas a construir esto. Te voy a ayudar.
Y al final de esto, tendremos un proyecto completamente terminado. Y no se preocupe por aquellos a quienes les
encanta ver, le proporcionaré los archivos del proyecto
al final de este curso.
¿Estás emocionado?
Bueno, empecemos.